السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لتقشير الثوم بطريقة سهلة
كما ترون هذا هو المنتج
و ستجدون رابط الشراء في أسفل الفيديو
هذا هو المنتج يتم وضع قطع الثوم هنا
ثم يتم ضغطها هكذا ثم يتم تقشيرها
ثم تضعونها في الإناء
نجرب الآن هذه قطعة ثوم كما ترون نضعها هنا
ثم يتم تحريكها بقوة هكذا
كما يقول أصحاب هذا المنتج
لنرى الآن هل أصبح الثوم نظيف أم لا؟
كما ترون فعلا ليس هناك قشور
وكما ترون القشور تبقى بالداخل
لنجرب قطعة أخرى من الثوم
هذه قطعة أخرى من الثوم كما ترون
بها قشور نضعها بالداخل ثم
نحركها بقوة هكذا كما يقولون
نقوم بتنظيف قطعة الثوم من القشور
بدون أن نمسكها بأيدينا
هذه هي القطعة الثانية
نرى
القشور كلها بالداخل هنا
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله